# promo-iklan-website-smartkbs
Maanfat website tema agent manager minuman smartkbs   Dapat website sama produk hababbasauda ,produk az zikra madu taukan produk   Komisi 4 tim aja 1500.000 mudahkan   Dapat iklan adsense biar dapat dollar nya taukan   Saya kasih top leader nya 10 ya biar dapat komisinya jutaan  Ada group kusus nya   Ada kopdar buat agent manager website   Semoga banyak bantu orang bermanfaat yang membutuhkan  Sejarah Habatussauda atau Jintan Hitam Orang-orang Mesir kuno telah mengetahui dan menggunakan habbatussauda sebagai obat mujarab . Tutankamun (Firaun dari Dinasti Kedelapanbelas Mesir (memerintah 1333 SM -1324 SM), di masa yang disebut Kerajaan Baru Mesir) bahkan punya botol minyak habatussauda di makamnya!  Bangsa Romawi juga mengenal habatussauda dan menyebutnya “Ketumbar Yunani” yang merupakan suplemen makanan.  Pada abad pertama, dokter Dioscoredes Yunani mencatat bahwa jinten untuk mengatasi sakit kepala, gigi tersumbat, sakit gigi, dan cacing usus.  Jintan hitam telah dikenal luas di berbagai agama. Keberkahan jinten hitam eksplisit dalam hadist rasulullah ﷺ ,  Diriwayatkan hadis dari Ummu Salamah dari Abu Hurairah radiallahu anhu, bahwa Nabi Muhammad shallahu alaihi wa sallam bersabda:  فِي الحَبَّةِ السَّوْدَاءِ شِفَاءٌ مِنْ كُلِّ دَاءٍ ، إِلَّا السَّامَ  “Dalam Habbatussauda (jintan hitam) ada obat segala penyakit , kecuali mati.” (Al-Bukhari dan Muslim)  Selain itu jinten hitam juga dalam Injil Surat Yesaya 28 ayat 23-27, dalam surat ini diterangkan dengan tegas bahwa jintan hitam merupakan berkah dari Allah, dan ada pengumuman untuk menguatkan ini dengan serius dan seksama,  28:23 Pasanglah telinga dan dengarkanlah suaraku; Disimpanlah dan dengarkanlah perkataanku!  28:24 Setiap harikah orang membajak, mencangkul dan menyisir tanah untuk menabur?  28:25 Bersedia setelah meratakan tanahnya, ia menyerakkan jintan hitam dan menebarkan jintan putih, termasuk gandum jawawut dan jelai kehitam-hitaman dan sekoi di pinggirnya?  28:26 Mencapai kebiasaan adat ia telah diajari, diberi petunjuk oleh Allahnya.  28:27 Karena jintan hitam tidak diirik dengan eretan pengirik, dan roda gerobak tidak digunakan untuk menggiling jintan putih, tetapi jintan hitam diadukan dengan memukul-mukulnya dengan galah, dan jintan putih dengan tongkat.  Catatan: Diirik maksudnya dibersihkan, atau ditampi, atau dibersihkan dari kulitnya, gurat gandum untuk memisahkannya dari kulit (sekam) dengan cara dipukul-pukul. Seperti halnya beras dari kulitnya, namun sekarang pengerjaannya sudah menggunakan mesin pengirik, atau mesin gilingan padi.  Tentang manfaat jinten hitam juga telah dimuat Ibnu Sina dalam Kitabnya, al-Qanun fi al-tibb atau oleh orang barat dikenal dengan nama Canon of Medicine . Ibnu Sina menjelaskan bahwa jintan hitam Kumpulkan energi tubuh dan membantu pemulihan dari retak.  Saran : Bagi para praktisi kesehatan dan mahasiswa untuk membeli buku ini. Orang barat saja digunakan sebagai referensi, lantas dah orang muslim tidak?  Pengenalan dan Manfaat Habbatussada atau Nigella Sativa Habatussauda yang dengan nama ilmiah Nigella Sativa berasal dari Asia Barat, ia adalah tumbuhan yang tumbuh dengan tinggi sekitar 16-24 inci dan memiliki bunga putih kompilasi mekar. Tanaman ini sekarang dibudidayakan di timur dekat India. Jinten hitam, bentuk panjang dengan ukuran tidak lebih dari 3 mm.  Nigella Sativa dikenal dalam bahasa Inggris dengan istilah yang romantis, yaitu Love in the Mist (Cinta dalam kabut ), termasuk dalam bahasa Arab istilahnya lebih relugius, yaitu Habbatul Baraka (biji yang diberkati).  Lebih dari tahun 1959, lebih dari 200 penelitian telah dilakukan di universitas-universitas dan artikel yang berbeda dalam penggunaan obat herbal tradisional .  Salah seorang peneliti Mesir terkemuka Mahfouz dan el-Dakhakhny, menyebutkan bahwa Habatussauda mengandung lebih dari 100 komponen kimia.  Nigella dan melatin menjadi dua bahan aktif dalam Habbatussauda yang berkontribusi besar terhadap manfaat yang sangat beragam dalam kesehatan. Zat-zat ini bekerja sama untuk memberikan manfaat bagi sistem pencernaan dan detoksifikasi terhadap zat-zat beracun yang masuk dalam tubuh.  Dalam jintan hitam ditemukan nigellone dan thymoquinone. Nigellone bekerja sebagai anti-spasmodik dan bronchodilating, PT Habatussauda sangat bermanfaat untuk penyakit pernapasan. Ia juga bertindak sebagai antihistamin yang membantu untuk menghilangkan gejala negatif, seperti gatal dan bengkak.  Thymoquinone mengandung sifat anti - inflamasi dan analgesik yang sangat baik. Ia juga merupakan anti-oksidan yang kuat yang dapat membantu membersihkan tubuh dari racun.  Habbatussauda menyediakan pasokan yang kaya asam lemak tak jenuh ganda. Bahan ini memainkan peran penting dalam menjaga kesehatan seseorang. Ia juga membantu untuk mengatur, menyeimbangkan kadar insulin, mengatur kolesterol, meningkatkan sirkulasi tubuh, dan meningkatkan fungsi hati yang sehat.  Kekurangan asam lemak tak dapat dipisahkan. Beberapa masalah kesehatan termasuk gangguan sistem, abnormalitas pertumbuhan, dan penyakit kulit. Dari itu, habatussauda juga mengandung 15 asam amino, karbohidrat, serat makanan, juga mineral seperti kalsium, zat besi, natrium, kalium, seng, magnesium, selenium, dan berbagai vitamin seperti vitamin A, vitamin B, vitamin B2, niasin (vitamin B3), dan vitamin C.  Penelitian terbaru tentang habatussauda mengungkapkan bahwa ia memiliki manfaat sebagai:  anti bakteri anti Virus anti jamur Insulin sensitizing dan glukoneogenesis (penambah daya kepekaan fungsi insulin) anti diabetes anti ulkus (luka, borok atau bisul) antispasmodik (anti kejang) hepatoprotektif (frekuensi hati) anti inflamasi renoprotective (pertahanan ginjal) anti histamin anti tumor Penggunaan Habbatussada Selama berabad-abad, jinten hitam dan minyaknya telah digunakan oleh orang-orang di Asia, Afrika, dan Timur Tengah untuk meningkatkan kesehatan dan melawan penyakit. jintan hitam secara online untuk menangani berbagai penyakit dan kondisi yang berhubungan dengan kesehatan pernafasan, perut, ginjal, fungsi hati, memperlancar sistem kekebalan tubuh dan meningkatkan sistem kekebalan tubuh.  Cara penggunaannya untuk berbagai penyakit, yaitu:  1. Batuk dan asma Oleskan minyak biji Hitam untuk dada dan punggung. Campur satu sendok teh minyak habatussauda dalam udara mendidih lalu hiruplah uapnya dua kali sehari. Lalu ambil minumlah setengan sendok teh minyak habatussauda setiap hari di pagi hari.  2. Sakit punggung dan rematik Hangatkan minyak habatussauda secukupnya, lalu olekan di belakang atau di bagian tubuh yang terasa sakit atau nyeri. Selain itu konsumsilah satu sendok teh minyak habatussauda 3x sehari.  3. Diabetes Campur secangkir jinten hitam, secangkir biji Mustard, setengah cangkir kulit delima dan setengah cangkir fumitory kering, yang semua bahan telah dihaluskan menjadi bubuk. Konsumsi setengah kalori ditambah dengan satu sendok teh minyak setiap hari sebelum makan selama satu bulan.  4. Diare Campur satu sendok teh minyak habbatussauda dengan secangkir yoghurt. Minum campurantersebut dua kali sehari sampai gejala hilang.  5. Batuk kering Satu sendok teh minyak habbatussauda dalam segelas kopi dan diminum dua kali sehari. Lalu gosok dada dan kembali dengan minyak habatussauda.   6. Flu dan bergerak tersumbat Teteskan 3-4 tetes minyak habatussauda ke lubang hidung.  7. Rambut berubanan Pijat rambut dengan minyak habatussauda secara online setiap hari.  8. Rambut rontok Oleskan kulit kepala secara menyeluruh dengan lemon dan biarkan selama sekitar 15 menit, kemudian bilas, keringkan rambut. Lalu pijat minyak habatussauda ke kulit kepala. Selain itu, minumlah satu sendok teh minyak habbatussauda yang telah dikonsumsi segelas teh atau kopi.  9. Alergi musim semi ( Hay Fever ) Campurkan satu sendok makan minyak habbatussauda dengan segelas jus lemon, konsumsi 2x sehari sampai gejala hilang.  10. Sakit kepala Gosok dan sisi wajah dekat telinga dengan minyak habbatussauda. Juga minum satu sendok teh minyak habbatussauda sebelum sarapan.  11. Mehatkan kulit wajah Campur satu sendok makan minyak habbatussauda dengan satu sendok makan minyak zaitun. Gosok wajah dengan campuran ini dan biarkan selama satu jam, kemudian bilas dengan sabun dan udara.  12. Hipertensi Campur teh dengan satu sendok teh minyak habbatussauda, ​​lalu konsumsi dua siung daging putih setiap pagi sebelum sarapan. Kemudian, gosok seluruh tubuh dengan minyak habbatussauda setelah itu berjemurlah di musim panas matahari selama setengah jam, setiap 3x sehari, lakukan selamasatu bulan.  13. Malas dan Letih Campurkan satu sendok makan minyak habbatussauda dengan segelas jus jeruk murni setiap pagi selama berdiri 10 hari.  14. Meningkatkan memori Satu sendok teh minyak habbatussauda dalam 100mg daun mint, direbus dan air minum satu gelas per hari selama selesai 15 hari.  15. Nyeri otot Pijat daerah yang sakit dengan minyak habatussauda.  16. Stres dan tegang Satu sendok teh minyak habbatussauda dicampur dengan secangkir teh / kopi diminum tiga kali sehari.  17. Guncul tidur Konsumsi satu sendok makan minyak habbatussauda dibandingkan dengan madu yang dilarutkan dalam minuman panas, di malam hari.  18. Sakit gigi Campur setengah sendok teh minyak dengan udara panas lalu berkumurlah, kemudian oleskan minyak pada gigi yang terasa sakit, maka akan mengurangi rasa sakit dengan cepat.  19. Penyakit mata &amp; gangguan penglihatan Gosok kelopak mata dan sisi sekitar mata setengah jam tidur dengan minyak jinten hitam. Juga konsumsi lah satu sendok makan minyak jintan hitam yang dibandingkan dengan secangkir jus wortel. Hasil akan terasa dalam satu bulan, insya Allah.  20. Kelumpuhan otot wajah Hiruplah uap dua sendok minyak habatussauda yang dicampurkan dengan seember kecil udara panas.  21. Batu empedu dan batu ginjal Ambil 250 gram jinten hitam ditambah 250 gram madu (terserah berapa campurannya yang penting 1: 1), ambil dua sendok makan formulasi ini aduk dengan secangkir udara panas, setelah itu camprkan dengan satu sendok teh minyak jintan hitam. Uang itu sudah diminum setiap pagi sebelum mengkonsumsi makanan.  22. Aktif di siang hari Satu sendok teh minyak jinten hitam dalam segelas jus jeruk diminum setelah sarapan.  23. Tenang di malam hari Satu sendok teh minyak jintan hitam dalam air panas setelah makan malam membuat tidur nyenyak sepanjang malam.  24. Menumbuhkan jenggot Pijat daerah jenggot dengan minyak jinten hitam, silakan oleskan minyak ke akar. Ini pertumbuhan jenggot.  25. Memperlancar aliran ASI Campurkan jintan hitam dan madu dengan perbandingan 1: 1. lalu ambil dua sendok makan, berikan bersama satu sendok teh minyak habatussauda setiap hari.  26. Penyakit jantung dan penyempitan pembuluh darah Ambil setengah sendok teh minyak jin dengan minuman panas setiap hari di pagi hari. Insyaallah besarbesaran akan mencairkan lemak di dinding dalam darah dan memperlebar pembuluh darah dan arteri.  27. Radang tenggorokan Masukkan beberapa tetes minyak ke secangkir udara mendidih dan hirup uapnya. Kemudian ambil setengah sendok minyak jinten hitam campurkan dengan jus lemon, konsumsilah setiap hari.  28. Sakit kepala dan telinga Oleskan minyak jinten hitam ke dahi, sisi wajah yang berdekatan dengan telinga dan di telinga. Ambil setengah sendok teh minyak jinteni hitam selama 3 hari.  29. Muntah Ambil setengah sendok teh jahe segar yang dicampur dengan jumlah yang sama dari minyak jinten hitam, konsumsi dua kali sehari.  30. Menjaga kesehatan Konsumsi satu sendok teh minyak habatussauda dengan satu sendok teh madu, dua kali sehari.  Masih banyak lagi khasiat dari Nigella Sativa ini. Selain itu, obat herbal ini berkhasiat untuk menjaga stamina dan daya tahan tubuh bagi penderita HIV dan AIDS .  Dapat website promonya   https://wordpress.org/themes/pt-magazine/  Watsap 081293659080
